(kumpetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
Inaasahang magkakaroon ng humigit-kumulang 50 katao at
hindi naman ma-overload ang server diba?
50 tao ay wala sa lahat
- Talaga?
- tama
Kung mawawala ang pagkakataon, malaki ang mangyayari.
Hindi ito magiging problema, tama
- Sa ngayon
- Oo
Ang mga ito ay mukhang maayos
nakikipag-date?
Oo, tinanong niya siya kung gusto niyang makipag-date sa kanya
Sa tingin ko ito ang tinatawag na American style
tama?
"Gusto mo bang ligawan kita?", right?
Tapos ano?
Paano sasagutin ni Yun Zhao?
Hindi ko alam, hindi ko narinig ang sagot niya
May sasabihin ka ba sa akin? Liu ng Team Leader
- Ano?
- Kanina ka pa nakatitig sa akin
ako?
Hindi, hindi kita tinitingnan, hindi ako nakatingin sa kanya
Hindi ako tumingin sa kanya, paano ako makatitig...
Di bale
Akala ko interesado ka sa akin
Interesado…
sabi mo ako? hindi ako baliw...
Hindi, sino ang interesado sa iyo?
Talagang hindi
biro ko
Kasi parang sobrang kinakabahan ang lahat
Gusto lang kitang patawanin
Bakit ang seryoso mo?
Medyo hindi komportable ang pakiramdam ko
I mean, sobra na.
Ano ang mali sa Agent Park?
Ang mga mata ni Team Leader Liu ay orihinal na nasa tuktok ng kanyang ulo.
Agent Park, huwag mo siyang pansinin.
Maraming lalaki sa mundong mas magaling sa kanya.
Okay, magsimula sa loob ng limang minuto
Countdown hanggang limang segundo
(Producer Shixiang, Shiyong, gusto kong malaman...)
(Sexiang Planning I, Shixiang Planning
II Koponan ng Proyekto)
(Huwag sayangin ang iyong mga pagsisikap, apat na taong karanasan)
"Huwag sayangin ang iyong pagsisikap", maligayang pagdating sa iyo
Naririnig mo ba ako?
Oo, maririnig mo ito
Ang pagpupulong na ito ay upang pag-usapan
mga bagay na may kaugnayan kay Se Yong, tama ba?
Oo, tama iyan
(Empleyado ng Serong, may tatlong taong karanasan.
Ang sulat ng pagbibitiw sa aking mga bisig, na may limang taong karanasan)
Oo, naririnig mo ba ako?
Hello? May tunog na ngayon
- hello-
hello
Hello sa lahat
- Ang isang ito ay nakakarinig lamang ng mga tunog, tama ba?
- Sa tingin ko ito ay
- Oo, tama iyan
- dahil hindi mo maipakita ang iyong mukha.
Okay lang bang direktang ipahayag ang kawalang-kasiyahan?
- Paki-mute ang lahat
- Tatalakayin natin ang mga gawain ni Se Yong ngayon, tama ba?
- Tama? Okay
- Iyon lang
- Hindi na kailangang ipakita ang iyong mukha
- Wala bang mamumuno sa pulong?
Kung ipapakita mo ang iyong mukha...
Mahal na mga empleyado ng Shiyong
Dahil kung maraming tao ang nagsasalita sa parehong oras,
hindi malinaw na maririnig ang nilalaman.
Pakisulat ang iyong palayaw sa dialog box
at hahayaan ka naming magsalita nang maayos.
(Huwag sayangin ang iyong mga pagsisikap, apat na taong karanasan)
(i-unmute ang kahilingan)
OK, na-clear
Pwede na ba akong magsalita?
As far as I'm concerned
Ang mekanismo ng pagsusuri ni Serong ang pinakamalaking problema
Hayaang suriin ng pinuno ng pangkat ang lahat ng miyembro ng koponan nang unilateral
Ngunit ang pamantayan sa pagsusuri ay hindi sapat na transparent
(Ang liham ng pagbibitiw sa aking mga bisig ay may limang taong karanasan.
Mahal ko si Shirong at may dalawang taong karanasan.)
(Lahat ay umalis, pitong taong karanasan)
Hangga't ang tao ay nasa listahan ng promosyon,
siguradong bibigyan ng team leader si S
Ang natitirang mga tao ay hahatiin nang pantay ang A, B at C.
Ngunit may mga nakatatanda sa bawat grupo
, kaya ang junior na may pinakamababang kwalipikasyon ay dapat makakuha ng C
Sa kasong ito, ano ang kahalagahan ng sistema ng pagsusuri?
Kailangan bang gumamit ng relatibong pagsusuri?
Oo, mangyaring magsalita sa susunod.
"Lahat ay umalis, pitong taong karanasan."
Wala akong pakialam na ipakita ang mukha ko
okay lang ba yun?
(Napakalakas nito, binuksan niya talaga ang camera?)
(kamangha-manghang, oh my god)
Pagkatapos kong ipanganak ang aking anak at bumalik sa trabaho pagkatapos kumuha ng maternity leave
, nalaman ko na nalipat ako sa ibang team.
Isa pa ring dispensable na grupo
Lahat ng karanasan sa trabaho ay naipon ko sa nakaraan
naging inutil
Hindi ba ito nangangahulugan na gusto mong isumite ko ang aking pagbibitiw?
(Super gwapo! Napatay sa isang hampas, parang)
"Lahat ay umalis, pitong taong karanasan"
Salamat sa iyong opinyon
Ang susunod na tao ay "Hello, tatlong taong karanasan."
- Ito ay higit sa 50 ngayon.
- Talaga?
Oh, okay lang
- Hindi ba 100 ang layunin natin?
- Ako ang junior na nakakuha ng C
-Sa totoo lang-
Oo, pangarap na layunin.
Ang mga pinuno ng pangkat ay talagang walang ginagawa.
Paanong lahat ay handang lumahok kung ang panahon ay napakaganda?
Marunong lang silang makipag-chat at mag-online shopping,
ngunit ginagawa namin ang lahat ng gawain
- Napaka unfair
- Ang dialog box ay naka-block na ngayon.
Paano ito gawin?
Okay, ang susunod ay
"Kahit ano pa, ako pa rin ang magiging Shirong, na may sampung taong karanasan."
(Hindi bababa sa Shirong ay may sampung taong karanasan...)
Pagsubok sa mikropono…
Kahit papaano ang taunang suweldo na ibinigay ni Shi Rong ay dapat isaalang-alang na mataas, hindi ba?
Mayroong talagang maraming mga pakinabang
Masyadong marami ang sinabi ng lahat
Hindi ba magkatulad ang mga sistema ng bawat kumpanya?
At least si Se Yong
Hindi isang kumpanya na basta-basta nagpapaalis ng mga empleyado
Sabihin pa
anong mali?
(Siya ba ay isang senior executive spy?
Parang pamilyar ang boses niya)
(Anong kalokohan ang pinagsasabi ng taong iyon?)
Anong kalokohan? Nagsasalita ako ng wika ng tao
(Siguro kumukuha siya ng pera, ano ang ginagawa mo?)
(Sinusuportahan ko siya, siya ay kamangha-manghang)
(Mukhang kilala ko kung sino siya!
Section Chief Meng Zhejun ng Public Relations Group 2)
Hello!
- Hoy, paano mo...
- Diyos ko
Pinalayas ka, brat.
Mas magiging kahina-hinala ang pag-quit ng ganyan
Dapat kang magpanggap na walang mali at magpatuloy...
Damn it
Gayundin, ang paggawa ng gymnastics ay talagang kabalbalan.
Sa totoo lang, sinasanay ng lahat ang kanilang sarili sa mga araw na ito
Talagang hindi na kailangang mag-gymnastics sa kumpanya
Okay, ang susunod ay
"Hayaan mo akong umuwi, two years seniority"
Kahit na alam ko ito bago ako sumali sa kumpanya
Ang mga malalaking kumpanya ay madalas na may mga department dinner
Ngunit ito ay masyadong madalas, tama?
Mangyaring hilingin sa iyong kumpanya na bawasan ang bilang ng mga party ng hapunan
Bigyan mo kami ng ilang oras para sa pagpapaunlad ng sarili
Sa pamamagitan lamang ng pagkuha ng mataas na antas ng mga diploma at sertipiko
may chance ka bang ma-promote di ba?
Lahat ay nagpapalit ng kanilang mga palayaw
Pinalitan nila ang kanilang palayaw sa gusto nilang sabihin
Mangyaring garantiya ang dalawang taon ng childcare leave nang walang bayad
Magka-dinner na lang minsan kada tatlong buwan.
Dagdagan ang mga bonus, magbayad ng mga benepisyo sa cash
Panayam sa pinuno ng pangkat o pinuno ng proyekto isang beses sa isang quarter
Flexible work system, self-disciplined attendance system
- Pati na rin ang pagpapaikli ng oras ng trabaho
- Umaasa ako na ang pamilya ng mga empleyado ay magkakaroon din ng mga eksklusibong benepisyo
- Mangyaring magbigay ng mga subsidyo sa self-development project
- Mangyaring magbigay ng mga tulong sa matrikula ng mga bata
Sana ay makapag-set up ang kumpanya ng isa pang girls’ lounge
Okay, nakinig kaming mabuti sa mga opinyon ng lahat.
Kaya ang susunod ay...
300 tao
ano?
anong mali?
anong nangyari?
Hoy, anong nangyayari?
Hindi ba dapat bumagsak ang makina?
tama
Hindi mahawakan ng server
ang trapiko ng 300 mga tao sa online sa parehong oras
Diba sabi mo mga 50 tao?
Wala pang 20 minuto mula nang magsimula ito.
Alam ko rin, okay?
- Uy, mag-isip ng solusyon.
- Bigyan mo ako ng ilang oras, maghintay ng isang minuto.
Mukhang kapag…
Parang nabangga
Wala nang pagkakataong kumanta
(Tinapos na ng host ang pulong na ito)
Mas maganda talaga ito
Hindi ito isang rally ng protesta.
Anong ginagawa nito? Bakit mo ginagawa ang bagay na iyon?
Ang taong iyon ngayon ay ang deputy head ng customer service team, tama ba?
tama
May isa pang taong nagpapakita ng kanyang mukha
Akala ba nila ang kumpanya
ang kanilang eksklusibong welfare wishing well?
Kung hindi sila nasisiyahan, umalis sila, at walang makakapigil sa kanila.
- Kung hindi ka masaya, maaari kang umalis.
- Hindi, hindi ako aalis sa trabaho ko.
Ay, sayang naman
Tapos na masyado
(Tinapos na ng host ang pulong na ito)
Nang may gusto akong gawin, tapos na
Mukhang marami pa namang handang pumasok ngayon
Lahat ay nagtatanong kung bakit hindi sila makapasok
isang kumpletong kabiguan
Hindi na ba talaga ito maaayos?
Oo, hindi pwede
Wala kang planong magbukas muli, tama ba?
Ayon sa sitwasyon ngayon, parang ganun
hindi ito kayang tiisin ng mga server ng aming kumpanya.
Wala na ba tayong magagawa tungkol dito sa hinaharap?
sa totoo lang...
Wala talagang paraan
Hindi bababa sa ang katunayan na ang bilang ng mga dumalo ay hindi inaasahang malaki
ay lubhang nakapagpapatibay.
Huwag tayong masyadong ma-depress
Hindi namin inaasahan na napakaraming tao ang lalahok
, kaya kasalanan namin na hindi kami nakasagot ng maayos.
Upang maging matapat, ang pre-confirmation ng server
ay talagang masyadong palpak.
Dapat itong magbigay sa mga tao ng hindi propesyonal na pakiramdam.
Sa wakas ay naplano ko na ang lahat
ngunit nabigong makapunta sa matagumpay na simula.
Kung alam ko lang 'to, siguro mas mabuting huwag na lang.
Huwag masyadong pessimistic
kasi ganyan ang kaso
Ang lahat ay nagtrabaho nang husto ngayon
aalis ka na?
Sabay tayong uminom
Tumigil ako saglit sa pag-inom
Bakit?
Hindi ka talaga dapat makaramdam ng hindi komportable sa isang lugar...
May appointment na ako
Dapat kang gumawa ng appointment nang maaga upang uminom.
Ito ay isang masayang Sabado kung tutuusin
Kasabay nito, nangangailangan ba ito ng ulat ng pagsusuri?
Tulungan mo lang akong i-analyze ang mga dahilan.
Hindi mo kasalanan, kaya anong uri ng ulat ng pagsusuri ang dapat mong isulat?
Suriin ang mga dahilan?
"Masyadong luma na ang computer system ni Seyong"
Isang linya ang makakalutas nito
May appointment ka ba?
May date ba?
Punta tayo sa Han River
Hilingin kay Xiaoen na tandaan na magdala ng picnic mat
walang problema
- magandang shot!
napakahusay
Speaking of Zheng Shouhuan
Narinig ko talagang tumalon siya sayo
Diretso sa bise presidente
Si Serdix ang tinutukoy ko
Ang dahilan kung bakit mo ginawa ang desisyon noon
Hindi ba dahil nagtitiwala ka kay Director Zheng?
Pero umarte siya na parang wala siyang ginawang masama
Dumating sa bise presidente na may solusyon
Ang planong iyon ay ang opinyon pa rin na iniharap ni Direktor Goo.
Ikaw ang nagtulak sa kanya na kunin ang posisyon ng pinuno ng Strategy Headquarters sa lahat ng panahon.
Napaka-ungrateful niyan.
Kahit galit ako
Mas bata siya sa akin ng ilang taon, pero lagi siyang bastos sa akin
Sa tingin ng brat na iyon siya ang pinakamatalino
Tama, tama
Paano kung ang ganoong klase ng lalaki ang maging pinuno ng punong-tanggapan?
Ipapalagay niya ang kanyang kahusayan sa kanyang sarili
at pagkatapos ay maging tulad ng isang ligaw na kabayo sa labas ng kontrol.
kaya
Gusto mo bang umupo din sa upuan na iyon?
ano?
hindi
How dare I...
Diyos ko, ang lakas ng loob ko...
Napakahusay, pagkatapos ay maghintay lamang at tingnan kung ano ang mangyayari.
Okay, walang problema, siyempre
Umalis ka sa daan
Oo, okay
Good luck din sa iyo sa pagkakataong ito.
Sige, ingat sa daan, bye
Sinabi ni Xiao En na malapit na siya
OK, kunin mo
Salamat
tagay
- Kahanga-hanga
- Napakasarap sa pakiramdam
Hoy, alam mo ba?
Ang London at Paris ay mayroon ding mga ilog na dumadaloy sa kanilang mga lungsod.
Ngunit ang lapad ay mas mababa sa 300 metro
Pagtingin sa Han River
Halos 1 km ang lapad
Talagang bihirang makakita ng ganitong lungsod na may malaking ilog.
Ito ba ay isang magandang bagay?
ano?
Kaya sa tingin mo ba iyon ay isang magandang bagay o isang masamang bagay?
Syempre maganda yun
Sa tingin ko, mas maganda ang Xiaotiao River
Feeling parehong elegante at kaakit-akit
Pero sa tingin ko mas gusto ni Director Goo si Dae Jiang.
Hindi ba ang taong gusto mo si Director Goo?
Lumaki, mayroon bang sinuman
gusto mong tularan?
Ano ang dapat tularan?
Iyon lang ay gusto mong maging katulad ng taong iyon
Baka hindi
nagkaroon ako
Noong una akong nagsimulang magtrabaho sa public relations
Wala akong alam sa larangang ito
kaya nag-research ako
Biglang may nahagip ng mata ko
Nagsimula siya bilang isang reporter sa South Korea
Nang maglaon, lumipat siya sa website ng portal para makipag-ugnayan sa publiko.
Nagsilbi rin siya bilang pinuno ng relasyon sa publiko noong halalan sa pagkapangulo ng U.S
Nagtrabaho din siya sa isang consulting company na may kaugnayan sa corporate sustainability.
Oo, siya iyon
Nang marinig ko ang taong gusto mo ay si Director Goo
Naramdaman ko ang nararamdaman mo ngayon
Ngunit ano ang magagawa? yun ang katotohanan
Siya ang taong hindi ko malalampasan
Inaasahan ko talagang magkakaroon ka ng magandang resulta
Xiao Zhao! Xiaomin!
Well, eto na!
Oo, ako si Xu Dongxun
Sabado ngayon, ano ang plano mo?
Well, wala akong espesyal na plano.
Kaya pwede ka bang maglaan ng oras para sa akin?
ano?
Sabi mo wala nang magagawa
Syempre mga office worker
hindi maaaring gugulin ang kanilang ginintuang katapusan ng linggo sa isang walang laman na paraan.
Kaya paano ko malalampasan ito?
Magkita-kita muna tayo
- Sa paraang iyon malalaman mo
- Salamat
Paano gumastos ng perpektong Sabado
OK, aasahan ko ito
Okay, ipapasa ko sa iyo ang lokasyon
sa loob ng isang oras
paalam
Hay, mukhang kailangan ko nang umalis
Isinara ko lahat ng tindahan para lang makapunta dito.
maawa ka
Si Representative Xu ba?
Narinig ba ni Xiao Meng ang pag-uusap namin sa trotter shop ng baboy?
tama
Parang kakalat sa buong kumpanya.
Hindi nakakagulat na sinasabi ng lahat na hindi ka dapat gumawa ng mga appointment upang makipagkita malapit sa kumpanya
ano? Makikipag-date ka ba?
Ito ba ang klase ng date na alam ko?
aalis na ako
Ano ang sitwasyon ngayon?
Tinanggihan ka at nakipag-date siya?
Hindi alam ni Yun Zhao na tinanggihan ako
Bakit hindi mo sabihin sa kanya?
Bakit sasabihin sa kanya?
Sinabi na nakaramdam ako ng pag-iisa at hindi komportable pagkatapos na tanggihan
Gusto mo icomfort niya ako?
Iyan ang tunay na hamak, tama ba?
totoo yan
tagay
(Room 1)
sige…
Itigil ang pakikipag-away
ano? Bakit?
30 minutes na, tara na
Tapos may 30 minutes pa kami
Dahil masakit pakinggan
Ang parehong tunog ng drum sa loob ng 30 minuto
Kaya naman hiniling kong maghintay ka sa ibang lugar.
Pinilit mong pumunta dito
Dahil hindi ko alam na ang lakas mo pala
Uy, lahat ng mga baguhan ay ganito...
wala na
OK
Ilang interes mayroon ka?
May oras ka bang magtrabaho ng ganito?
talaga
Napaka weirdo niya
Bakit kailangan niyang puntahan ako para kabahan kapag weekend?
Gaano man ako kainteresado, hindi pa niya ito kailangang alagaan.
Hinayaan mo lang siya ng ganun lang?
Dumating ang batang iyon para hanapin ka.
oo
Bakit hindi mo siya kunin para may makain?
Napaka-ingat ko
Takot na kung hindi siya mag-iingat, siya ay magiging
Lalong galit sa akin
ano ang kanyang pangalan?
Isang Yuzhen
- Bakit hindi mo man lang alam ang pangalan niya?
- Yu Zhen, okay
Bumalik ka na sa Korea this time
Isa sa mga dahilan
Dapat ay ayusin ang relasyon sa kanya, tama?
Iyon ang pangunahing dahilan
Ito ay talagang mahirap. Mag-inuman tayo.
Ito ay tiyak na hindi madali
pero seryoso
sa aking palagay
Hangga't maaari kang maging tapat, magiging maayos ka
Kung talagang galit siya sayo, sa tingin ko...
Ang ibig kong sabihin ay si Yu Zhen
Hindi rin siya pupunta sa kumpanya para hanapin ka
- Talaga?
- kaya
Maaari mo ring sabihin sa kanya nang tapat ang nasa isip mo.
"Actually, hindi ko na alam ang gagawin ko
pakisabi sa akin
Gusto ko talagang makasama ka ng maayos."
may ganito
Paano kung sabihin kong gusto ko siyang makasama
at sinabihan niya akong umalis?
Tapos gawin mo na lang, ano pa?
Uy, sino ang nagmamalasakit kung ikaw ang kanyang ina o kung sino ka?
Kung hindi niya gusto, maaari kang umalis dito.
hindi ako...
Ako ang kanyang ina, ngunit maliban sa kanyang numero ng mobile phone,
Kaunti lang ang alam ko tungkol sa lahat ng iba pa.
Wala akong alam sa kanya, karapat-dapat ba akong maging nanay niya?
Bakit hindi mo puntahan ang iyong dating asawa?
Basta ayaw mong humawak ng kutsilyo sa oras na magkita kayo
Ang relasyon sa isa't isa
- Yun Zhao!
- Ano?
Yun Zhao, kilala mo ba si Park Yun Zhao?
Agent Park Yoon-so mula sa PR team ng iyong kumpanya 3
ano?
Paano mo siya kilala?
Siya ang taong inalagaan ko sa Cao Ya Public Relations
Uy, mangyaring alagaang mabuti ang ating Yun Zhao
Napakabait niyang tao
Mahal na mahal ko siya, please.
Bakit napakaliit ng mundong ito?
So hindi mo alam? sapat na maliit
Ang mundo ay kasing liit ng isang culture pot na puno ng bean sprouts
- Bigla akong gustong kumain ng bean sprouts
- Ano?
Ang ilang mga platform sa panig ng demand
Gagamitin ang parehong data ng third-party at data ng first-party
Ang ilan ay gagamit lamang ng isang uri ng data
Ngunit tulad ng nakikita mo hanggang ngayon ...
Isang refresher course para sa kasalukuyang mga propesyonal sa public relations?
Kailan ka nagsimulang makisali?
Mamaya ko na sasabihin
Dahil ngayon ay nasa entablado ako para maghatid ng talumpati
(Programmatic na advertising sa metaverse)
Okay, ipagpatuloy natin ang talumpati ni Ministro Kim Joo-yeon.
Susunod, gusto kong ipaliwanag ang programmatic advertising sa metaverse.
Mangyaring tingnan
Ang demand-side platform data management platform at supply-side platform na binanggit ngayon ni Minister Jin
Paano ito ipapakita sa metaverse sa anyo ng advertising...
kaya para sayo
Ito ang perpektong paraan para magpalipas ng Sabado
Akala ko magugustuhan mo rin
Oo, gustong-gusto ko ito
kilala mo talaga ako
Ano sa palagay mo pagkatapos makinig sa kurso?
Lahat ay talagang kamangha-mangha
Busy lang ako sa trabaho
, ngunit nakakahanap pa rin ako ng oras para pag-aralan ang mga bagay na ito
Napakahirap maghanapbuhay
Ang mga industriya ay mabilis na nagbabago sa mga araw na ito
Kung hindi mo pagyayamanin ang iyong sarili, magiging mahirap na makipagsabayan.
tama ka
Ang kapaligiran ng media
ay palaging nagbabago sa isang nakakahilo na bilis
Kaya gusto mo bang sumama sa amin sa susunod?
ako?
Oh, kalimutan mo na
Marami pa akong gustong hilingin
anong ibig mong sabihin
Nagpapasalamat ako na lagi mo akong binibigyan ng lakas ng loob
Ngunit hindi ngayon ang oras
Alam na alam ko ito
Sa totoo lang, gusto ko talagang sumali
Kung sabay tayong mag-aaral, mas malalim ang pagkakaintindi natin
Maaari din nitong palawakin ang iyong network ng mga contact
Pero ngayon gusto kong tumutok sa mundo
Natatakot ako na kapag nasali ako,
Gusto kong gawin ito ng maayos ngunit alagaan din iyon.
Sa huli, nauwi siya sa wala.
Alam ko kung nasaan ang aking mga kakayahan
OK, naiintindihan ko
Parang pini-pressure kita nang hindi nakikita
Kapag tama na ang panahon, maaari mong sabihin muli sa akin.
Pagkatapos ay magagawa natin ito nang magkasama
Kinatawan Xu, ikaw ay isang napakabuting tao
Dahil dito, sa tingin ko ay dapat kong linawin sa iyo
hindi ko
maramdaman mo yan sayo gaya ng nararamdaman mo sakin.
Kahit na ikaw ay isang mabuting tao
Ngunit hindi pa ito nagbigay sa akin ng ideya na makipag-date
bukod sa…
Pumayag akong ligawan ka para lang makalimot
isang tao
Baka isipin mong makasarili
ngunit ito ang pinaka-epektibong paraan
Kaya kahit disappointed ka sa akin
at tumanggi na ipagpatuloy ang pakikipag-date sa akin
- Kaya kong tanggapin ito ng mahinahon...
- Napakaswerte ko pa rin
Hindi bababa sa iyong mga dahilan ay hindi katulad ng pagtanggi sa isang refresher course.
Sabihin mong hindi ka pa handa
Pinakamabuting kalimutan sa lalong madaling panahon
kung gusto mong kalimutan
Lahat, nakita mo na ba kung gaano katanyag ang mga intranet message board
sa mga kalokohang chat ngayon?
Sinabi ng lahat na nag-crash ang server sa gitna ng pulong,
na karaniwang istilo ni Shi Yong.
Hindi, hindi ko iyon pinag-uusapan
Mayroong maraming
interes sa programang pagpapabuti ng panloob na kultura at umaasa sa mga pag-unlad sa hinaharap
May mga nagtanong din kung kailan isasagawa ang survey
Tila mas nakakuha ng pansin ang pag-crash ng server.
Ngunit bakit hindi si Agent Park, ang orihinal na tagaplano ng Sexiang,
mag salita?
Siya dapat ang pinaka masayang tao
Kailangan bang gawin ito?
Wala na bang ibang paraan?
Oo, dapat nating gamitin
negatibong paraan ng marketing
Negatibong marketing?
Alam mo ba na kamakailan sa merkado,
ang mga produkto lamang na naglalaman ng pulbos ng protina ay
Magiging sikat ba silang lahat?
Tulad ng high-protein na tinapay o high-protein nutrition bar
Ngunit mapagkakatiwalaan mo ba ang mga sangkap na idinagdag sa mga natapos na produkto?
Walang makakapaggarantiya
Ngunit ang aming mga natapos na produkto ay ginagamit lamang
hilaw na materyales na inaprubahan ng Food and Drug Administration
Chi Hyo
Hayaan ang mga iyon
mga atleta at Internet celebrity na may malalaking subscription sa mga audio at video platform
pag-usapan ang paksa sa paikot-ikot na paraan
Minamanipula din namin ang mga komento sa social media
Ang lahat ng ito ay nakasulat sa plano,
kailangan mo lang itong buksan at basahin.
Mahirap bang intindihin yun?
Hindi naman sa hindi ko maintindihan
Pero kung gagamit tayo ng mga negative marketing techniques
para punahin ang mga produkto ng ibang tao
Ang mga maliliit na tagagawa ay magdurusa ng isang malaking suntok
so ano?
Walang kinalaman sa iyo ang mga bagay na iyon
Tutol ka ba sa tinapay na may mataas na protina?
Kasi yung bakery
ang kliyenteng naging pananagutan mo bago sumali sa Seyong
Nag-aalala ka ba na hindi sila makakatagal?
Pero private emotion mo yun diba?
Binibigyan mo pa rin ako ng pakiramdam na ikaw
Agent Park sa panahon ng ahensya.
Ito ay parang negatibong marketing sa pinakamahusay
, ngunit ito ay karaniwang...
Alam ba ito ng Team Leader Chi?
Hindi kaya niya alam?
Naiulat ko na ang mga nilalamang ito sa kanya.
Darating ang third-party na manufacturer para sa isang pulong ngayon
Sumasang-ayon si Team Leader Chi na isakatuparan ang proyektong ito?
Dahil nagpapatuloy ang kasong ito
, ibig sabihin pumayag siya.
Narito ang mga tao ng tagagawa
Parang may kilala kang mabuti
(Cao Ya)
Miss Li Shizhang, sa ganitong paraan pakiusap
- Oo, kumusta ka?
- Hello
mundong palad
(eCao Ya PR, kinatawan, Li Shizhang)
Nagbukas ako ng isang maliit na ahensya
Dalubhasa sa pamamahala ng mga mensahe sa mga digital media platform
Mga komento at influencer
Bakit hindi mo sinabi sa akin? hindi ko rin alam
So paano ka nahanap ni Jihyo?
na
Sinabi niya na mahirap isulat ang mga gastos sa pamamagitan ng mga normal na channel sa kasong ito.
Ang pagbabayad ay dapat gawin sa pamamagitan ng mga subcontractor
Nakita niya ang pangalan ko habang naghahanap ng mga ahente
at tinawag ako.
Syempre nagpapasalamat ako
-Shizhang-
Oo alam ko
Yung high-protein bakery
ay minsang naging kliyente ng Cao Ya Public Relations
Ang tindahan na iyon ay pinamamahalaan na ngayon ni CEO Kim Hee-young
sa pamamagitan ng Global Communications.
Kaya kailangan kong itago ito sa kanya
Kahit na hindi niya alam na ikaw iyon
, malalaman niyang si Shi Yong ang may gawa nito.
Trabaho ko na siguraduhing hindi niya malalaman
Pero maling gawin ito
Direktor Park
pabayaan mo na ako
Wag ka na lang mag-alala, okay?
alam mo ba
magkano kaya ang yaya para mag-alaga ng kambal?
Yun Zhao, naiintindihan ko, naiintindihan ko ang iyong kalooban
Pero kailangan kong gawin ang lahat
Higit pa rito, ito ang kaso ni Se Yong
Kung hawakan ko ito
well, baka makakuha pa ako ng ibang kaso.
Kahit anong mangyari, kailangan kong mabuhay
Buksan lamang ang isang mata o ipikit ang isang mata.
Ikaw ang amo ni Jihyo
Kung hindi ka sumasang-ayon, maaaring matuloy ang usapin
Hindi ko hahayaang mangyari iyon
Kaya gawin mo na lang sa akin ito, okay?
dalawang set
Ano ang pinakamalaking kaganapan sa industriya ng biopharmaceutical?
Ito ang Taunang Pagpupulong ng J.P. Morgan
tama? tama yan
Iyan ay ginaganap taun-taon sa San Francisco
Magpapadala rin ang Public Relations Office ng dalawang tao na lalahok bawat taon
Alam mo rin naman ito diba?
Isang team leader, isang team member
Ikaw ba ang bahalang lumahok sa taong ito?
Parang bakasyon lang
Nandito ako para magtrabaho, kuya.
Syempre, trabaho yun
na
Ang pangalawang grupo namin sa pagkakataong ito...
Tulungan mo akong maka-iskor
Seung Hee, gusto mo bang pumunta?
ako? talaga?
Leader Song, ako ay magiging tapat sa iyo!
Diyos ko
Army ba ito?
Masyado siyang excited
Siguradong makakakuha ng A si Lee Seung Hee sa pagkakataong ito
Sigurado ka bang ganyan ang kaso?
Hindi ba nagpunta ka rin doon pagkatapos mong ma-promote bilang ahente?
- Ay, oo.
- Oo.
Pumunta rin ako doon pagkatapos kong ma-promote bilang section chief.
Kaya siguradong makakakuha ng A si Lee Seung Hee sa pagkakataong ito
Mapo-promote bilang ahente nang maayos
walang duda
Li Shengxi
Congratulations in advance
(Sa wakas dumating na ang araw para sa promosyon...)
- Ano ang susunod na pangungusap?
- Xiao Meng
Nandito ka ba para maglaro sa kumpanya?
hindi
Dumating lang ang batang iyon sa kumpanya para magsaya.
(inaasahang petsa ng paghahatid)
Halika sa hagdanan
Hindi ba tayo pwedeng magpa-appointment sa ibang lugar?
Ibig sabihin
Humanap ka sa ibang lugar
Wala man lang mga bintana dito, sobrang barado.
Ikaw na ang bahalang maghanap.
Mas matagal ka na sa akin.
Ano ang gusto mong sabihin?
Hindi ba naging maganda ang petsa ng araw na iyon?
ano?
Ang taong namamahala sa kaso ng pulbos ng protina sa Pangkat 2 ay ikaw.
Nabasa mo na ba ang plano?
nakita na
Lumalabas na hindi ito ang unang pagkakataon na nangyari ito.
Ang tinatawag mong negatibong marketing
Ngayon ay tapos na ito sa ilalim ng mesa
Dati-rati lang
Ito ang kultura ni Shirong, isang lumang sistema
Malayo pa ang lalakbayin ni Se Yong
Hello
huwag
parang lider ng internal culture improvement project team.
sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin
Dapat ko bang balaan ang tagapamahala ng isang panaderya na may mataas na protina?
"Magkakaroon ng mga mensahe at komento na umaatake sa iyo online
, kaya maghanda nang maaga.
Ngunit lahat ng iyon ay mga pakulo ni Se-yong sa likod ng mga eksena.
Magiging ganito ba?
Ngunit bilang isang miyembro ng Shirong, hindi ko dapat gawin iyon
Responsibilidad ko, ako ang may hawak
Pagkatapos ay hilingin mong mag-withdraw mula sa kaso
at sabihin na sa tingin mo ay hindi etikal.
Mas magiging iresponsable kung gawin iyon
Tsaka paano kung ako lang mag-quit?
Kaya ano ang gusto mo?
gusto ko din malaman
Depressed na ako nababaliw na ako
At kasama rin dito si Li Shizhang
ano?
Kailan ka nabuntis...
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin
Okay, kaya...
Pagkatapos ay walang paraan
Paano ako makakapaglakbay ng malayo pagkatapos ng panganganak lamang ng isang sanggol?
tama? Hindi ka makakapunta, di ba?
tama
Oh, nakikita ko
Pero mabilis kang nabuntis...
Hindi, ibig kong sabihin...
Dahil may asawa ka na, baka mabuntis ka kaagad
Ngunit hindi ba't wala ka pang 30?
Talagang balisa kayo. Mukhang hindi ka na makapaghintay.
Ay, sorry
Well, pasensya na, masyado akong marami...
Oo, ngayon ay nag-aalala na ang bansa
ang pambansang rate ng kapanganakan ay masyadong mababa
Magaling, makabayan
Karapat-dapat sa mga parangal at paghihikayat
sorry
Papuntahin mo ako doon sa susunod
Walang problema, sa susunod, okay
Isang taon mula ngayon?
na
plano mo
Kumuha ng mahabang maternity leave?
Hindi rin ako sigurado diyan.
Oo, paano mo ito mahuhulaan?
Maaari lamang tayong gumawa ng isang hakbang sa isang pagkakataon depende sa sitwasyon.
Labas muna ako ha?
- Okay
By the way, congratulations
Alagaan mong mabuti ang iyong katawan
Salamat
Hay, isinara ko yung pinto ng sobrang lakas
Hindi ka naman natakot diba?
Hindi ka ba aalis?
Kapag nakita ko si Shin Ji Hyo ngayon, gusto ko siyang bugbugin,
kaya kailangan kong kumalma.
Ayoko na talagang bumalik sa opisina
Ako din
(inbox)
Sumulat siya pabalik
(Nasa Genzyme ako)
(Ang poster na nag-post ng review ng Serong Protein Powder)
Hoy, sandali
Lalabas ako sa field
mabuti
aalis na ako
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ayaw mo ba talagang makita akong nagtagumpay?
hindi…
Mangyaring huwag magsabi ng anuman sa pinuno ng pangkat
At huwag mong i-dispute ang kaso ko.
- Jihyo-
Ito ang aking unang kaso
Ako mismo ang mag-iisip
Ang pangalan ko ay Yoo Jae-min
hindi lang ako
ako
binili ito pagkatapos ng maingat na pagsasaliksik kasama ang aking kaibigan na nakikipagtulungan sa akin.
Ang kanilang balat ay mayroon ding mga reaksiyong alerdyi
Maaari ko bang kumpirmahin ito?
Balita ko na-upgrade na ang formula
Ang mga sangkap ay naiiba mula sa dati
I mean mas lumalala
ngunit
Empleyado ka ba talaga ng Serong?
Ilang beses na akong tumawag kanina
Ngunit iginigiit ninyong lahat na walang mali sa produkto
Sino ang kausap mo sa telepono?
Diretso kong tinawagan si Shi Rong at
agad nila akong inilipat sa kinauukulan.
May isang lalaki na nagsabing siya ang namamahala sa pulbos ng protina.
- Ang taong iyon ba ay nagngangalang Meng...
- Oo nga pala
Anong tawag dun? Dito nasusubok ang mga sangkap
Pangangasiwa ng Pagkain at Gamot?
Oo, nandiyan lang
Pinadala rin niya sa akin ang inspection report doon
at sinabi sa akin na walang abnormal.
Kaya naman galit na galit ako at nagpo-post kung saan-saan
(Abogado, Ahn Eun-seok)
Sabi sa akin ng secretary mo hindi ka pa nakakaalis sa trabaho
(KA Law Firm, abogado, Ahn Eun-seok)
Mukhang oras na para tanggalin siya
Bakit siya paalisin sa isang bagay na walang kabuluhan?
Hindi ko kailangan ng
sekretarya na hindi tumpak na husgahan ang mga pangangailangan ng amo.
Hindi tulad ng gusto mong makisali sa pulitika kasama siya
Narinig ko ang tungkol dito
ikaw ay hinirang
Paghahanda para sa party primarya
Nandito ka ba para pag-usapan ang aking political career?
Pakiramdam ko may itatanong ka sa akin
Malamig talaga ang pakikitungo sa mga bisita dito.
Tumutok lamang sa mga pangunahing punto
Yu Zhen
Gusto kong pag-usapan ang bagay ni Yu Zhen sa iyo
Ano ang dapat pag-usapan?
paano? Hindi ba niya sinasagot ang tawag mo?
Ang mga bagay ba ay hindi nangyayari sa iyong paraan?
Mukhang tama ang hula ko
- Mukhang masaya ka
- Oo
Sobrang saya ko, sobrang saya
Pero sayang naman
wala akong masabi
Hindi ko rin tatalakayin ang anumang bagay na may kaugnayan kay Yu Zhen sa iyo.
Alam ko na gagawin mo ito
, bakit pumunta ka sa lahat?
Huwag magsuot ng kurbata sa harap ng campaign team
Nagbibigay ito sa mga tao ng pakiramdam na sinusubukang magpanggap na bata
(Se Yong)
Ang site na ito ay Hapjeong Station
Ang aming mga kinatawan ay napaka nakakatawa.
Joke lang yun, paanong...
- Oo, ako si Yoo Jae-min.
- Joke lang yun.
Hindi na kailangang tumawag ng direktor para sa ganitong bagay, di ba?
- libre ka ba?
- Wala siyang political stance
- Sa pagkakaalam ko, yun lang.
- Bakit mo tinawag ang direktor?
Hello?
- Sa palagay ko wala nang ibang ibig sabihin.
- Oo.
- Tatawagan kita mamaya...
- Mangyaring maghintay.
Tatawagan kita mamaya
anong ginagawa mo Saan nagpunta sina Xiao Meng at Hou Ji?
Hindi ba sila pumasok sa trabaho?
Nag-dinner daw sila ng mga reporters na responsable kay Se Yong kahapon.
ikaw naman? Bakit hindi ka pumunta?
usapan
Dahil may gagawin ako
Mababaliw na talaga ako sa brat na ito
Oo, Reporter Kim
(Baliw ba siya? Soy flour talaga ang ginamit niya
bilang isang metapora para sa isang kandidato sa pagkapangulo?)
(Dapat naisip niya ang mga kahihinatnan bago mag-post ng ganitong uri ng post dito
, kung hindi, ito ay magiging mas katawa-tawa)
kumatawan
Well, ano ang problema?
Ang kabilang partido ay ang kandidato sa pagkapangulo ng partido ng oposisyon
Paano mo babanggitin ang soy flour?
(#Oh my God, soybean flour ito
# Kung gusto mo itong kainin, dapat mong kainin ito sa katamtaman)
Oo, ngayon kailangan nating makipag-usap sa mga tao sa punong tanggapan ng Democratic Party
- Reporter na si Jin Minzhi online
- Iyan ay mahusay
Nagdulot ng pagkabahala sa publiko ang insidente
- Bilang kinatawan ng partido...
- Oh, kumuha ng litrato para sa akin
- ano?
- bilisan mo
Ang Ethics Committee ng Partido at Emergency Response Committee
tingnan mo dito
Ang mga kaugnay na tao ay magiging
masusing sinisiyasat at naaangkop...
Para sa hustisya…
- Ipinapangako ko sa lahat ng mamamayan...
- Hoy, tingnan mo...
Pormal na paghingi ng tawad ng kinatawan ng partido
- Napakahusay
- Natatakot ako na hindi pa rin nito mapatahimik ang galit ng mga tao...
(#久久的吃Out
#Ang inihaw na balat ng baboy sa alaala)
(#Michelin gourmet restaurant, masarap ang lasa
# Ang pag-inom ng soju ay ang katotohanan)
(#Oh my God, soybean flour ito
# Kung gusto mo itong kainin, dapat mong kainin ito sa katamtaman)
Paano kung dapat kang kumain ng inihaw na balat ng baboy na may soybean flour?
kumatawan
Kailangan bang i-over-interpret ang isang post sa social media?
Ngayon ko lang naramdaman yun
Hindi ba ako pinapayagang ipahayag ang aking mga saloobin?
Hindi ba ang Republika ng Korea ay isang bansang liberal?
Kung hindi ito Korea, iminumungkahi ko sa iyo
Huwag maliitin ang iyong kalaban sa ganitong paraan
Aktibo lang na suportahan ang kandidatong gusto mo
Sa ganoong paraan ito ay magmukhang mas naka-istilong
Ngunit ito ay Korea
Ang mga Koreano ay lubhang sensitibo sa mga pampulitikang paniniwala
Kahit na ang iyong social media ay ang iyong personal na espasyo
, kinakatawan din nito ang mundo.
Ang mga sumusuporta sa mga kandidato ng partido ng oposisyon
Nagpaplano na kaming i-boycott ang brand ni Serong.
Kung matigas pa rin ang ulo mo
Pagkatapos ay itigil lamang ang pagpapatakbo ng social media.
Masyadong malaki ang panganib
Masyadong sensitive ang lahat
Ang isang post ay maaaring gumawa ng kaguluhan
Kung ang panganib na dulot ng may-ari ng negosyo ay nagiging sanhi ng pagbagsak ng presyo ng stock
Mas magiging mahirap na i-secure ang upuan ng kinatawan
Sa tingin mo ba uupo ang bise presidente at walang gagawin?
Okay, nakuha ko
magsaya ka
Kaya
Maaari mo bang linisin ang kalat?
OK
Ano ang gagawin ngayon?
Maaari lamang itong magtapos sa mga aksidenteng pangyayari
Dapat din silang maging handa upang linawin ang mga ulat
na ang hakbang ay walang implikasyon sa pulitika.
Direktor Gu
Hindi ba nagpunta ang kinatawan sa isang restaurant sa oras na iyon?
Mas maganda kung kakaunti
maaaring ma-publish ang mga ulat tungkol sa restaurant na iyon
“Isang barbecue restaurant na kahit ang pangalawang henerasyon ng mayayamang tao ay bibisitahin
Ang sarap talaga ng roasted pork skin na yan”
Okay, gawin natin ito
Ikonekta ang dalawang talatang ito
At pagkatapos ay magdagdag ng kaunti pang kaugnayan dito...
- Hinanap ko yung litrato, eto...
- Oo
Hindi yan ang tinatawag mong magarbong restaurant
Kung magtatanong ng mahihirap na tanong ang mga reporter
Mas mainam na bigyang-diin na ito ay isang insidente lamang
Paumanhin, wala akong paraan para malaman ang ganoong bagay
Ah, Ahente Kim
Ang sarap talaga ng kape
- Masarap ba yan?
- hindi masama
Napakaganda ng suit. Bumili ka ba ng bago?
Isinuot ko ang suit na ito para makita kung gaano ka kaunti ang pakialam mo sa akin
Hello, first time meeting
Hello
- Kumusta, ako si Kim Hoo-gil mula sa Se Yong Public Relations Team 2
- Oo
Nandito ka na
Gusto kitang makausap tungkol diyan
Ang aming kumpanya ay mayroon ding sariling posisyon.
Mangyaring tulungan kaming magsulat ng isang paborableng ulat.
- Diyos ko, Reporter Kwon
- Ah, Ahente Kim
Reporter Goo, kumusta ka?
Ano ang nangyayari kay Representative Lin?
Hangga't ipakita mo ang iyong paggalang sa oras na ito,
Bibigyan kita ng mas magandang materyales.
Okay, tatlo, dalawa, isa, magsimula
Oo, kumusta sa lahat
- Kami ang "Halika para sa isang palabas sa pagkain!" "
- ipakita!
Maki-live kami ngayon kasama ang mga espesyal na bisita
Halika, magpakilala ka
- Kumusta, ako si Xiaolan mula sa Blue Eater Diary
- Maligayang pagdating Xiaolan
Okay, may mga camera din doon
- Hello sa lahat!
- Kamustahin
Halika, takpan ang harap at likod ng soybean flour
Yan ang susi sa sarap
Boss, ito ba ang pinakamahalagang hakbang?
- Mangyaring manahimik
- Okay
Mukhang sobrang sarap
Halika
masarap ba?
iba ang lasa
- Sila ay gumawa ng isang magandang shot.
- Hindi masama, tama ba?
Ano ang amoy na ito?
- Kailan ito kinuha?
- Kilalang-kilala ko ang producer na iyon.
Sa paghusga mula sa mga komento, ang tugon ay medyo maganda.
Boss, paki pack mo na ako
Salamat sa amin, dapat na maganda ang takbo ng kanilang negosyo
- Talaga
- Sikat na sikat na ang restaurant na iyon.
- Siguro ito ay magiging mas mahusay
- Bumalik ka
bumalik ka na
(Isang sikat na roasted pork rind restaurant na maging ang CEO na si Se Yong Lim Ji-hyun
ay nahuhumaling sa)
Hindi naman masama. Maayos ang pagkakasulat ng ulat.
Malaking tulong ang Reporter Park.
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Talagang mahusay na nakasulat
- Pinili ko ang larawang ito.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Uy, salamat sa iyong pagsusumikap
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Hindi, mas nagsumikap ka.
Direktor Gu
Nakikita kong nahawakan mo ang mga resulta sa pagkakataong ito.
Sa aking impresyon, ang pangkat ng relasyon sa publiko ng Shiyong
Hindi kailanman nahawakan nang ganoon kabilis tulad ng oras na ito
Oo?
Ano ang gusto mong sabihin?
Iniisip ko na ang pangyayaring ito
sanhi ng pagkabakante ng pinuno ng Strategy Headquarters.
Walang makalaro ng coaching chess sa tabi ng kinatawan
aasahan ko
ang mga resulta ng plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura
(Se Yong)
sa wakas nagising na ako
Naubusan na naman ba siya?
Gawa ba sa bakal ang kanyang katawan?
Paano ako magpapatuloy sa pag-inom?
kuya
Nakatanggap ka na ba ng mga reklamo tungkol sa pulbos ng protina?
Ipinadala ko rin ang ulat ng inspeksyon ng mga sangkap mula sa Food and Drug Administration sa kabilang partido.
Hindi
Oo?
oo
Maaari ko bang itanong kung saan nakaupo si Miss Li Shengxi?
dito
- Salamat, bye.
- Okay, mangyaring maglakad nang dahan-dahan.
ano? Birthday niya ngayon?
Kapatid, hindi ka lang tumingin sa card ng iba
(Seunghee, binabati kita sa iyong pagbubuntis!)
(Magiging auntie na ba tayo?)
Mukhang buntis si Seung Hee
ano?
Ito ay ipinadala ng kanyang kaibigan upang batiin siya sa kanyang pagbubuntis.
- Talaga?
- oo
Seung Hee, ikaw...
Huwag kang magsalita ng kahit ano, at huwag mo akong batiin.
Bakit?
Kailangan nating mabilis na bumalangkas ng mga tanong sa palatanungan
at ipadala ang mga ito sa lahat ng empleyado
Sa ganitong paraan makakagawa tayo ng mga plano nang maaga
Hindi ako makakapunta sa San Francisco
Nag-overlap kasi yung date sa due date ko
Baka hindi ako ma-promote bilang ahente.
Sino ang magpo-promote ng isang taong kukuha ng maternity leave?
kaya
sa amin
Magdaos tayo ng pulong sa lalong madaling panahon
Well, walang problema
Sa tingin ko ang talatanungan ay dapat na masuri ang pareho
objectivity at relativity
Kapag hinati natin ang problema sa paghahanap ng katotohanan
Kapag nag-iisip tungkol sa mga survey ng likeability
Malalaman mong hindi sapat ang kahit multiple choice na tanong...
Relasyon at komunikasyon sa mga nakatataas
Napakahalaga din…
Maaaring problema iyon sa pagitan ng mga miyembro ng grupo.
O iba pang miyembro ng team...
Ang relasyon sa pagitan ng pinuno ng pangkat at mga miyembro ng koponan ay napakahalaga
Dahil hindi talaga namin alam kung paano makihalubilo sa ibang grupo...
(Ang tinapay na may mataas na protina ay walang lasa at
Hindi ko maintindihan kung bakit may gustong kumain nito...)
Hee Jung, isinulat mo ang bahaging ito na parang nagbibiro ka
Ang punto ay upang maging mas agresibo,
okay?
Joo Eun at Jae Hyuk, maayos ba ang pagsusulat mo?
- Jaehyuk, sumulat tungkol sa iyong sariling karanasan
- Oo
Hindi, masama para sa iyong kalusugan kung isusulat mo ito
Oo, nakuha ko
- Dahil iyon ang iyong karanasan
- Okay
Gusto mong isulat ang "The more you eat, the worse your condition becomes."
oo
napakahusay
(Kahit anong kain mo, tataba ka lang...)
(Mas masarap kumain ng dibdib ng manok at itlog.
Sino ang nakakaalam kung ano ang idinagdag dito?)
(Ang protina ay mas mababa sa 20 gramo sa lahat)
(Paano tayo magtitiwala
ang mga produktong protina sa merkado?)
(business strategy lang yan)
Hi mga ate
Ako si Lanie
Ang video ngayon ay walang kinalaman sa sports
Kamakailan ay madalas kang kumakain ng ganitong uri ng tinapay na may mataas na protina
para sumabay sa iyong pag-eehersisyo, tama ba?
Tingnan mo
Ngunit paano kung pagkatapos ng malalim na pananaliksik, makikita mo
mga produktong may mataas na protina na madaling makuha sa merkado?
Ano ang dapat kong gawin kung lahat ng ito ay basura?
Oo, ito ang mga produktong kinomisyon mo
Sinasabi nito na ang mga hilaw na materyales ay imported protein powder.
Ngunit pare-pareho ba ang label ng pinagmulan sa mga hilaw na materyales?
Hindi namin makumpirma
Sa pamamagitan ng ulat ng pagsusuri ng hilaw na materyal na ito
Makikita na ang mga hilaw na materyales na ginamit ay nasa ibaba
ang mga pamantayang inaprubahan ng Food and Drug Administration.
Kaya ba ang mga high-protein na tinapay na ito ay masamang pagkain?
Ito ay ganap na walang sangkap na iyon, ito ay basura lamang
Paano ang tugon sa lugar ng live na mensahe?
Sapagkat ang mga pelikulang iyon ay napakasakit
, nakuha nila ang karamihan ng mga negatibong review.
Una sa lahat, sa tingin ko dapat natin
makagambala sa publiko sa iba pang mga isyu
nararamdaman ko rin
na ang problemang ito ay kailangang malutas sa lalong madaling panahon
- Tama
- Iyon...
Mangyaring maging responsable sa pag-master muna ng paraan ng pagpapakalat
Para sa mga nakatatanda, mas mabuting makipagkita ka muna sa ilang mga kinatawan...
Ang pagkain ng cup noodles ay mukhang hindi magandang ideya
Dapat ba akong mag-order ng ibang makakain?
Nasa labas ba ng bayan si Representative Kim?
Halatang nakipag appointment siya sa akin
Kaya naman dito ako umupo sa pwesto niya
Maaari mong sabihin sa akin nang direkta
Ngunit kung sasabihin ko sa iyo, hindi ka sasama
Ang tagal na nating hindi nagkita
Hindi rin naka-date
Kasi medyo busy ako
Masyado bang abala ang iyong puso?
Hindi ka ba matagumpay na na-promote
high-protein bread dati?
Hindi ito nasa mabuting kalagayan ngayon
Parang may nakikialam sayo sa likod ko
Ang kasalukuyang sitwasyon sa pagbebenta ng mga produktong may mataas na protina ay kahabag-habag
Lumabas si Representative Kim para sa isang countermeasures meeting.
Countermeasures meeting?
Oo, tinipon niya ang ilang mga tagagawa upang magdaos ng isang pagpupulong sa pag-iwas
Ganun na ba talaga kalala ang sitwasyon?
To be honest, nakakalungkot talaga
Dahil lahat sila ay maliliit na negosyo
Isa sa mga manager ng tindahan ay kasalukuyang naospital
Siguradong na-pressure siya
iba na ang iuutos ko
Kasalanan natin ito
yung mga negative comments
Kumuha si Serong ng mga subcontractor para gawin ito.
anong gagawin
(Se Yong)
Ang Team Leader Song ang nagtanong sa akin na gawin iyon.
Ulat sa pagsubok ng mga sangkap mula sa Food and Drug Administration
Binigyan din niya ako
Pero anong nangyari?
(Public Relations, Section Chief Meng Zhejun)
Well, kuya Zhejun, ano ang mali?
nasaan ka Bakit hindi ka pumasok sa trabaho?
Bakasyon ko ngayon, anong meron?
Tila hindi mo pa ito naririnig
Wala ba si Serong a
message board para makinig sa boses ng mga customer?
May malaking nangyari doon ngayon
May mga nagsasabi na gusto nilang ilantad ang inside story ng pambu-bully kay Shirong.
Sinabi rin niya na ang namamahala, si Park Yoon-soo,
Nasira ang career niya at
pati mga empleyado niya ay nahulog.
Gusto kong ilantad ang dominante at mapang-aping pag-uugali ng malaking kumpanyang Se Yong
Nasa bakery ako ng isang panaderya na tinatawag na Ang
Mga taong gumagawa ng mataas na protina na tinapay
Nakabuo kami ng iba't ibang mga recipe pagkatapos ng masusing pagsasaliksik
Malusog na sangkap, lasa at nilalaman ng protina
Wala kaming ginagawang walang ingat
Nang maglaon, habang unti-unting tumataas ang bilang ng mga customer,
nakita ng isang ahente ang ating potensyal.
Nagmungkahi ng online na plano sa promosyon sa amin
Salita ng bibig sa pamamagitan ng social media
nag-take off talaga sandali
Ngunit simula dalawang linggo na ang nakalipas,
biglang bumaba ng husto ang benta namin.
Mga problema sa pananalapi dahil sa biglaang pagbaba ng kita sa pagpapatakbo
Nahimatay ang kaibigan ko dahil sa stress.
- Kasalukuyang nasa ospital
- Hoy, gising na.
(Conglomerate Seyong...)
Nang maglaon ay nalaman ko ang tungkol sa kamakailang
random na malisyosong pag-atake sa social media
Ito ay sulsol ng public relations team ng isang malaking kumpanya, ang Serong.
At
ang taong namamahala sa gayong walanghiyang pag-uugali, si Miss Park Yun-soo,
Yung taong nabanggit ko kanina ang nakaka-appreciate sa atin
At ang taong unang nag-propose sa amin ng online promotion
I feel deeply betrayed at wala akong magawa
Ang bagay na ito ay tumama sa akin nang husto
Hindi na natin ito maaaring balewalain, Bise Presidente
Mula sa pagkakamali ng kinatawan hanggang sa pangyayaring ito
Ang imahe ni Se Yong ay patuloy na gumuho
Dapat itong maging trabaho ng punong opisyal ng komunikasyon upang maiwasan ito na mangyari
Ngunit matapos ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ay maupo,
sunud-sunod na lumitaw ang mga katulad na problema.
Naiintindihan ko na gusto mong magtiwala kay Representative Lin
at bigyan siya ng kaunting oras
Pero Bise Presidente, ngayon na ang panahon para ituwid ang lahat ng ito.
Ibig mong itama ang lahat ng ito?
Sibakin ang punong opisyal ng relasyon sa publiko
Gusto kong iulat ang malaking kumpanyang Serong para sa pagsisikap na monopolyo ang merkado.
Bullying
totoo ba ito?
Tinatanong kita kung totoo ito, Agent Park Yun-soo
Oo
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying